executar projeto 
go run main.go

-------------------
uso de gin-gonic nesse projeto

gin gonic é um framework web em go, utilizado para construir apis e servidores web 
de alto desemepenho, a ferramenta oferece 

estrutura de roteamento eficiente
midddleware flexivel para autenticacao, erros 
manipulacao de JSON 
validacao e bind de request
recuperacao de erros
streaming e upload de arquivos
suporte para websockets

----------
tudo que esta no package, e acessivel ao package inteiro, nao preciso importar
um arquivo no outro para utilizar funcoes, variaveis e etc.. isso se estiver no mesmo package


----------
este como basicamente remove pacotes que não é utilizado e adiciona pacotes que estao sendo utilizados
basicamente funciona como um comando coringa, últi para correcoes de imports.

go mod tidy
----------

este arquivo é parecido com o arquivo lock do javascript, que mostra o histórico
de dependencias, versoes e etc..

arquivo go.sum

----------

se item qualquer funcao, variavel, constante, tipos de entidade
que comeca com a letra maiscula automaticamente ela esta sendo exportada do meu package

--------------- 
conceito basico de ponteiro em go 

quando eu defino em uma funcao que vai receber um ponteiro de algum tipo 
eu estou acessando o `cpf`(endereco de memoria) de onde esse tipo de origem foi criado para usar
seus recursos, nao e quem nem algumas linguages como javascript
 que voce manda uma casa inteira ( um tipo ou objeto ) para uma funcao.

 exemplo, o framework gin oferece um recurso de router, em que ele 
 pode dizer, olha estar aqui o router e o endereco dele (ponteiro ) ai voce
 acessa e faz o que quiser 

Mas por que não passar o valor diretamente?
 No caso do router, se fosse passado como valor, cada função que o recebesse trabalharia com uma cópia diferente, resultando
  em instâncias separadas e não compartilhadas.

  ---------------------------

  o package handler é onde ficará a lógica de cada rota, ou seja, cada rota vai lidar 
  com suas requisicoes